ovo je bolje od moje mašte, ovo je više od ostvarenja sna bez
najmanji zalogaj glave
što misliš da radiš dobro držeći ručnike pada na pamet nitko ne
jedan mi smeta kada treniram, mogao si mi razbiti koncentraciju
na što se treba koncentrirati stavite jednu nogu ispred druge i pokušajte ne
da padneš upozoren si Clements samo mi se ne kloni
Radim na vrlo osjetljivom eksperimentu, jer su pretvarači izuzetno
osjetljiv na zvuk u redu
da li nešto nije u redu s vašim liječnikom za grlo Ken, možda me treba izabrati
jasno staviti do znanja da će svaki glasni šum osjetljivim oštetiti
pretvarači kojih se, sjećate se, spomenuli prije samo trenutak
pa na čemu radite
Kad se ovaj uređaj stavi u zemlju, moći će se najviše izmjeriti
možda ćete primijeniti promjene u kretanju Zemljine površine tako da hoće
znam ako netko dobro gradi sandcastle, to ne može, ali
kroz zvučne valove može otkriti i najmanju pukotinu ispod Zemljine kore
a ove informacije mogu pomoći seizmolozima predvidjeti pojavu
zemljotresi mjeseci prije nego što se to dogodi, to može učiniti, ali ne može znati hoće li
netko gradi sandcastle
postoji nešto što ste željeli, postoji onaj tip u školi koji mi daje
teško vrijeme, jer on je zvijezda tracker a ja sam samo dječak ručnika pa on nema
bolje od tebe što ga samo ignoriraš. Ne mogu
hej veliki dr. J to radi da je uspjelo
oprosti, pogledaj Andrew kad sam bio dječak imao sam nekoliko momaka koji su mi teško padali
I oni su bili kapetani bejzbola
tim ste se oboje zakleli da me nikada neće izabrati za svoj tim, jesi li ti tako loš
Znao sam da će me jedan morati odabrati i nakon nekog vremena to dobije
mrak i dobro sam otišao kući, zacijelo ste htjeli doći samo oko tri
godina i zaboravio sam na tome, želim vam zahvaliti na pomoći u vraćanju
to grozno iskustvo na tako živopisan način bilo kada sam poenta ja
otkrila sam svoj interes za znanost, izgradila sam svoje samopoštovanje, a zatim i ono
dečki nikad više ne mogu doći do mene, ne mogu se sjetiti ni njihova imena ovo
Andrew je vrlo nadahnjujući da i vi imate talente pa zaboravite na ovo
dijete Oh kao što si učinio uh hvala dr. Ne spominjem to
Popravio je Randy Collier Scott
što dweeb pričekaj malo
David Matthews možda je brz, ali sigurno je ultra brza dama i
gospodo glavni događaj u traci za najbrže najatraktivnije i najpopularnije
momak iz Briarwood Hawka, Andrew Clemons
dame dame molim vas u traci 3 okrutni glupi i nepopularni David
Matthews
sutra sile dobre volje pobjeđuju nad silama glupača kad svijet
upoznaju ultra bezvrijedne, ne mogu znati da sam ultra jack, jednostavno će morati razmišljati
Prirodno sam brz osam devedeset devetsto u Beču pet fantastičnih
Andrija
prebrzo što 9-5 nije loše nije dovoljno dobro
hej tata kako je moje vrijeme sjajno ako želiš biti trener za ostatak svog
život tata, to je samo prakticiranje takvog oca
Hej treneru što ima ako bih mogao isprobati tim i ti si u timu
nok ne želim trčati dobro hvala dobro da imamo dovoljno sporih momaka
u timu koji je već Andrew, dobar ste Kaden, ali prošle godine ste stigli 30.
vrijeme Charles i ove godine si došao 29 sada dođi
točno ste dobili dobar stav, dijete. Nastavite
tuševi koji mirišu na drogu idemo
zašto ne možeš ostati na svom traku, nemam morala za plakanje
van
hajde dijete dovedi, idemo, idemo
kako si došao ovdje dobro danas sam uzeo autobus, ali ponekad
ne ne ne ne ne mislim, kako ste tako brzo zaobišli stazu i ja sam istrčao da
dobro si izdržao dijete, ja sam naporno vježbao
slušaj ti kažem što kad dođeš odjeven sutra spreman za vježbanje
hvala treneru što bih trebao nositi iznenađenje
zdravo, zdravo gospođo. Clemens me zove Stephanie molim te dobro
Stephanie, ne želiš znati kako me možeš zvati, zasigurno
Benjamin Benjamin nije sjajno kad je Andrew dobio priliku da bude u
track track Da, nisam čuo ništa o tome da očito je trener
vrlo impresioniran s njim je u 5:00 Benjamin zbogom Stephanie
zdravo momci, ovo će biti zabavno, a sada sam čitao i
kažu da četiri stotine sprintova koje ne znam mislim da bi trebao koračati
a onda na kraju to izlijte ono što vi mislite da je vrijeme
da vidite što možete učiniti s 400 lica, gospodo, mislim momci
Razgovarao sam o nekoj strategiji za koju se brinem, ne dopustite mi da se toga držim
vas
Clements kad jednom isprobate ovaj Lane
dobro gospodo vašim tragovima u traci tri rekli su da omiljeni rodni grad ide i krene
ti Clemens do Clemensa
i pomisliti da će me pustiti da odem ovako nešto što ja ne znam samo on
došao niotkuda dobro, možete koristiti taj izgovor kada
dodjeljuju stipendije lijepo radno dijete
lijep rad, spreman si za tu utrku sljedeći tjedan, a trener je jako brz oh, jesam
oprosti što se nisam smio osmjehnuti na tebe ne tako što sam mislio da trčiš
stvarno si talentiran, hvala ti si stvarno djevojka
ovaj krug će se otvoriti i usisati nas pravo u moju mamu odgojenu djevojku možeš li ti
razgovaraj sa mnom sa pravom djevojkom i nisam je morao ni na što prisiljavati
kako si pobijedio u utrci, prvo sam prešao ciljnu crtu, znaš što mislim
mala pomoć vašeg prijatelja Ultramana više nego mala pomoć bez njega ja
bila bi prašina točno ne možeš upotrijebiti svoje moći na taj način nisam
povrijedivši bilo koga Andrewa, dao si svečani zavjet da će svoje moći koristiti samo kad oni
bili potrebni da su potrebni. Sve ovo imate dr. Jeffov kod upravo sam bio
dijete i sad sam drugačiji napokon mogu biti pobjednik Andros
hej David sretno sutra u susretu
bok, Andrew, to je staza. Dobro se sjećam da te nisam vidio
dok uz moj brutalni raspored treninga moram puno od vas odvesti, ne
sve sam se pitala kako se zoveš
Cindy oh, otprilike, otkud ti takvo ime kojem su ga dali moji roditelji
ja oh, to je najbolji način da, i ti si to napravio
Želim večeras izaći pogledati film ili nešto sigurno bih vas volio vidjeti
filma, ali moram pitati mamu, pa, bok, ne znam imam li dovoljno novca
za nas troje ne, moja mama radi da vidi je li u redu troje
Siguran sam da će biti Oh sjajno. Danas ću biti vaša kuća
Andrew, zar ne zaboravljaš nešto
Mislio sam na svoju adresu
pa što misliš, mislim da je peti outfit bio najbolji ah
njihov Ren ovaj je datum važan za vašu braću, pa ako ćete ga kritizirati
treba biti konstruktivan daj još jedan pogodak. Hej David, što to radiš
komentari Zauzet sam što radiš izlazak s djevojkom noć prije
utrka sigurno ne shvaćaj ovo ozbiljno, šalite se, pokušao sam sa šest oh hvala
prije ove utrke sutra je Clements oh da, stvarno gledam
naprijed prema tome da, zar se ne brineš hej
što god se dogodi
Shvatio sam to za tebe, nisi to trebao učiniti
u pravu si. Wow Hvala, mislio sam da bi ti mogao donijeti sreću
već ima
bolje da krenem, zar ne zaboravljaš nešto oh, hvala za
košulja ne mislim
ponovno ih oživio, bili su previše krhki, sada testiram njihovu osjetljivost
Izuzetno glasno nikad ne znam što biste danas tamo mogli sresti
Stvarno volite da do comeete tko će vas voditi ili me Ultraman dobro poznaje
mala pomoć ultramana, zašto bih onda došao zašto bi ih uopće imali
utrka puno bi mi značila ako biste došli značilo bi mi više ako
Ultraman nije
mi ćemo biti natjecatelji u scenskom području
hoće li se vlasnik registarske tablice vozila nula sedam nula ckw molim premjestiti
tvoj automobil
pobijedit ćemo danas. Clemence momak zaista ima siguran pogled
David se previše trudio da bih ga puhao, da, da, vidjet ću što mogu dobiti
vidi što možeš učiniti dobro, skinuo sam posao da gledam dijete da vidi što može
trkači uzimaju vaše ocjene
ti više Ultraman
hej trener hvala hej dijete oh, bio si sjajan hvala čovječe, super si se izborio
u redu, hvala čovječe, najbolji je trenutak kad si me stvarno gurnuo da on nije
lako da CIRA sjajno
sjajan si analitičar
Drago mi je što ste me i vi mogli učiniti kao vrlo tešku stvar
Imam datume ne ne ne. Mislim na utrku, da, mislio sam da bi bilo bolje pustiti
Andrew, pokreni Andrew, imaš puno više ovlasti nego što misliš